
#0 montrer les sorties du build

#2 les containers restartés peuvent avoir des ip incohérentes avec les configurations.
   utiliser --link ??
   imposer l'ordre ?? non car les adresses peuvent être prises par d'autres containers entre temps
   imposer l'ip ?
   interdire le restart des containers pour les systèmes multiples ?

#4 créer un LB (HAProxy) ??

#7 option faire le ménage après les tests ? (--clean)

#9 control owner and rights when scp

#10 implement docker.put_file

#12 fix "ValueError: I/O operation on closed file" when fabric raises SystemExit

#13 peut-on faire les tests kraken en déployant seulement les paquets kraken ?

#14 faire fonctionner debian7 (artemis ? autre ?)

#15 checker plus précisément le contenu des fichiers de conf

#16 les plateformes doubles ont chacune un postgres. Les configurer avec un seul postgres ?

#17 envisager VM + vagrant pour debian8+systemd

#18 tests setup: recréer les containers à chaque test

#19 tests deployed: utiliser une image commitée et recréer les containers à chaque test
    (plus redémarrer les process non supervisés)

#20 appeler les tests pour debian7 et 8 avec fixture(params=[...])

#21 changer Command().returncode en command()